你们昨晚有没有看过Alec Baldwin的喜剧中央烤
这些是你不必假装，如果你没有这些烤肉通常
也很有趣也很残酷，这一年很难摆脱
2019年，但喜剧中央很好地出现了，我不得不赞扬他们出现了
一个很好的主意来平衡下周日晚上的事情，他们正在播烤
吸引那些对传统烤肉不满意的人
带给您喜剧中央烧烤的人们的幽默带来了新的变化
喜剧中心的积极性新时代烤乔纳·希尔（Jonah Hill）
今晚在这里，乔纳（Jonah），你就像水母，它们温柔而又
随和而超级有趣的看着你不会相信这些喜剧演员有多好
彼此是我的朋友凯文·哈特在这里凯文
听我不想说凯文很短，因为我相信上帝让我们
所有完美的尺寸
每个人都是平等的，由亨利·温克勒（Henry Winkler）主持，史努比·道格（Snoop Dogg）在这里，所以我要
需要有人将我引导到我的车上，因为我有礼物要送给你
就在我的行李箱里，像奥普拉·波普·弗朗西斯（Oprah Pope Francis）一样
迈克尔·J·福克斯·马拉拉（Michael J Fox Malala）和娜塔莎·莱格罗（Natasha Leggero）杰夫·罗斯（Jeff Ross）是如此犹太人，我想
祝他快乐健康Rosh Hashanah
高端死亡没有人会被触发今晚提前
主持人亨利·温克勒·亨利（Henry Winkler Henry）如果你今晚在这里
那有谁在儿童医院做义工
喜剧中央新时代的积极性烤我们只烤我们爱的人
我将与考特尼打交道的作家
安息吧，我亲爱的朋友在喜剧中心
[鼓掌]嗨，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果你想看看
我们所有的最新视频都单击“订阅”按钮，如果不单击，
无论如何，当它们出现时闭上你的眼睛